කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයිනි,
කරුණාකර ස්ථානය හරහා ගමන් කරන්න
සහ ඉවත් කරන ලද සියලුම ක්‍රීඩකයින්
පිටියෙන් ඉවත් කරන්න.
මම නිවේදනය නැවත කරන්නම්.
කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයිනි,
කරුණාකර ස්ථානය හරහා ගමන් කරන්න
සහ ඉවත් කරන ලද සියලුම ක්‍රීඩකයින් ඉවත් කරන්න...
…පිටියෙන්.
මම්මා මියා.
අපොයි, ඒක ළඟයි.
හොඳ දෙයක් මම දඩයම් කරන්න කැමතියි.
මම ඔයාට එකක් ණයයි.
ඔහ්, කරදර වෙන්න එපා. ඒක සුපිරි අත්දැකීමක්.
ඉදිරියට එන්න.
අපොයි!
ඔය දෙන්නා ටිකක් විනෝද වුණා වගේ.
ටිකක් සීරීමක්. ඔය දෙන්න ගැන කොහොමද?
ඔහ්, අපි තාම පටන් ගන්නවා විතරයි.
- මට ආරංචි වුනා උඩ තට්ටුවේ තව ඒවා තියෙනවා කියලා.
- ඔව්?
- ඔව්.
- අපි යමු.
දැල්ලන් ක්‍රීඩාව 3
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
3 වන කථාංගය
එය ඔබේ වරදක් නොවේ
හේයි. මගේ මාලය දැක්කද මල්ලි?
හහ්?
ලෝහ කුරුසය,
ඇතුළත කුඩා දේවල් සමඟ?
- නෑ, සමාවෙන්න.
- ඔයාට විශ්වාසද මචං?
මම කිව්වා මම ඒක දැක්කේ නැහැ කියලා.
අනේ මන්දා! එන්න.
ඔහ්, ඒක කොහෙද?
මම, අහ්... අපි එතන ඉන්නකොට මම මොනවා හරි බිම දැම්මා වෙන්න ඇති ,
මට ඒක ඇත්තටම අවශ්‍යයි, ඉතින්...
මම ආපහු ගිහින්
ඒක ඇත්තටම ඉක්මනට හොයන්න ඕනේ.
ක්‍රීඩකයින්ට නැවත ක්‍රීඩාංගණයට පැමිණිය නොහැක.
ඔහ්, යේසුස්!
කරුණාකර, හුදෙක්…
බලන්න, මචං, මම ඔයාගෙන් අයදිනවා.
මට ඒක නැතුව කිසිම දෙයක් කරන්න බෑ.
දෙයියනේ!
මට හොයාගන්න වෙනවා...
මට ඒක හොයාගන්න වෙනවා.
මම... නෑ, නෑ, නෑ!
ඒකෙන් ඉදිරියට යන්න, අපිට වෙලාවක් නැහැ.
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයා මට උදව් කරන්නේ ඇයි?
ජීවත් වෙන්න ඕන නම් මම කියන විදියට කරන්න.
ෂ්. නිශ්ශබ්දයි, පොඩි පැණි කඩල.
එතන, කමක් නෑ.
ඒ එයාට බඩගිනි නිසා.
ඔයාට ඒකට උත්සාහ කරලා බලන්න ඕනද?
ඔන්න අපි යනවා.
අහ්.
ඔබ මාලාවේ තවත් එක් තරඟයක් හරහා ගමන් කර ඇත .
ඔබ සැමට සුභ පැතුම්.
දැන්, මට ඔබේ අවධානය යොමු කළ හැකි නම්,
මම හතරවන තරඟයේ ප්‍රතිඵල ප්‍රකාශයට පත් කරන්නම් .
තරගය අතරතුර,
තවත් ක්‍රීඩකයින් 110 දෙනෙකු ඉවත් කරන ලදී,
ඉතිරි ක්‍රීඩකයින් සංඛ්‍යාව 25 දක්වා ගෙන එයි .
මුළු ත්‍යාගය දැන් වොන් බිලියන 43.1 කි,
සහ එක් එක් ක්‍රීඩකයාගේ කොටස
වොන් බිලියන 1.724 කි.
අපි දැන් තවත් ඡන්ද වටයක් ආරම්භ කරමු.
ඔබට ඊළඟ ක්‍රීඩාවට යාමට අවශ්‍ය දැයි තීරණය කිරීමට .
මම හැම විටම පිටත සිට එය නැරඹීමෙන් සතුටක් ලැබුවා ,
නමුත් නිල ඇඳුම ඇඳගෙන සහභාගී වීම සම්පූර්ණයෙන්ම අලුත් අත්දැකීමක් වුණා .
මට එය සමාන කළ හැක්කේ කුමක් සමඟද?
මම අප්‍රිකානු වනාන්තරය හරහා ඇවිද යන මසායි ගෝත්‍රිකයෙකු මෙන් විය .
මම අප්‍රිකාවේ ඕනෑ තරම් දඩයම් කරලා තියෙනවා,
නමුත් මේක... වෙනස් මට්ටමක තිබුණා.
මගුල, මම...
මම විතරයි නොගියේ?
ඒ මගුල් හෙලිකොප්ටරය පරක්කු වුණා මචං.
මම ඒ කුණු කෑල්ලට ගොඩක් සල්ලි වියදම් කළා .
ඔහ්, ඔයාට විශ්වාසද ඔයාගේ හෙලිකොප්ටරය තමයි ගැටලුව කියලා?
නැත්නම් වෙලාවට අවදි වෙන්න බැරි තරමට බීලාද?
ඔයා දන්නවද දෙයක්?
ඔබ ඔබේ මුඛය විවෘත නොකරන විට,
ඔයා ටිකක් ආකර්ශනීයයි.
සභාපති ඕ
ඔබට පාලනය පැවරුවේ ඇයි කියලා මට තේරෙනවා.
ඔබ මෙහි කර ඇති කාර්යය ඉහළම මට්ටමේ එකක්.
ක්‍රීඩාව නැරඹීමේ සතුට අපට ලබා දෙනවා පමණක් නොව ,
නමුත් අපට සහභාගී වීමට ඉඩ දීම.
මම සභාපති ඕගේ කැමැත්තට ගරු කරනවා විතරයි.
මගේ අමුත්තන්ට වඩා හොඳින් සංග්‍රහ කිරීමට.
ජනප්‍රිය සභාපතිවරයා සිහි කිරීම සඳහා වීදුරුවක් ඔසවමුද ?
- සභාපතිතුමාට ඔහ්.
- සභාපතිතුමාට ඔහ්!
නිලධාරියා, මේ කළමනාකරු 004.
ඉදිරියට යන්න.
අපට
ශල්‍යකර්ම කාමරය සමඟ ඇති සම්බන්ධය නැති වී ඇත.
එතනට ගිහින් බලන්න.
චෝයි මහතා
මොකක් ද වෙන්නේ?
රහස් පරීක්ෂක හ්වාන්ග්, මම හිතුව වගේමයි.
මම ටිකක් කැණීම් කළා,
අපේ කැප්ටන් එක්ක දේවල් ටිකක් අවුල් .
මම මෙතන ඉන්න පුළුවන් හැම කෙනෙක් එක්කම කතා කළා,
ඒත් කවුරුත් එයා ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
මම ප්‍රදේශයේ ධීවරයින්
සහ වෙළඳපොළේ සිටි අයගෙන් විමසුවා.
ඔහුගේ නිවස කොහේදැයි සොයා ගැනීමට,
ඔහු පාසල් ගියේ කොහේද,
ඔහුට නෑදෑයන් සිටී නම්,
එක පුද්ගලයෙක්වත් දැන සිටියේ නැත.
ඔහුගේ ලේඛනවල සඳහන් වන්නේ</
i>ඔහු පාක් යොන්ග්-ගිල් ලෙස ලියාපදිංචි වී ඇති බවයි,
නමුත් මෙහි කිසිවෙකු එම නම හඳුනා ගත්තේ නැත.
ඔවුන් මගෙන් ඇහුවා ඔහු කවුද කියලා.
- දැන් ඒක සැක සහිතයි කියන්නේ කොහොමද, හරිද?
- ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ නෑ
අපි නිගමනය කළ යුතුයි
ඔහු ඩ්‍රෝන නියමුවා මරා දැමූ බව.
මම එය දන්නවා!
කෙසේ වෙතත්,
ඔබ පිළිගත යුතුයි එය දුගඳයි කියලා.
ඒ විතරක් නෙවෙයි.
අනිත් බෝට්ටුවේ කැප්ටන් කෝව ඔයා දන්නවද?
එයා මූජින් වල උපන් කෙනෙක් කියලා හිතෙනවා නේද?
ඒක තමයි පාර්ක් හැමෝටම කිව්වේ.
ඉතින් මම වටේට අහන්න පටන් ගත්තා,
කවුරුත් එයාව දන්නේ නැහැ.
මගේ යාළුවා මෙහෙ කෙනෙක්,
එයා කවදාවත් ඒ කොල්ලා ගැන අහලාවත් නැහැ.
එයා ඇත්තටම නැහැ වගේ.
රහස් පරීක්ෂකතුමනි, මේක බලන්න.
අපි ළඟ දූපතේ දර්ශනයක් තියෙනවා.
මට යන්න වෙනවා. මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
හරි. මම ඒ ගැන සොයා බලන්නම්.
කැප්ටන් පාර්ක් ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
අපි යමු.
ඩ්‍රෝනය ටිකක් පහළට ගේන්න.
ඔහ්. ඡන්දයට කාලයයි.
ඒක වගේ පේනවා.
මම ඔයාට කියන්නේ,
මේ අවුරුද්දේ ඡන්දය බලනවද?
හරිම විනෝදජනකයි.
ඔහ්, ඒක ඇත්තටම ක්‍රීඩා වලට වඩා උද්යෝගිමත් වුණා .
වොන් බිලියන 1.7 ක් යනු ඩොලර් මිලියනයකට වඩා වැඩි මුදලකි.
ඒ වගේ අයට ඒක ගොඩක් සල්ලි .
එයාලට මෙතන නවතින්න ඕන කියලා හිතමු?
එහි සිටින ක්‍රීඩකයින්
මෙතරම් දුරක් පැමිණ ඇත.
එකිනෙකා මරා ගැනීමෙන්.
ඔවුන්ගෙන් බොහෝ දෙනෙක් තමන්ටම කියාගන්නේ,
"තවත් මිනිස්සු මැරුනොත්,
මට තව කොපමණ මුදලක් ලබා ගත හැකිද?"
ඉතිරිව සිටින 25 දෙනාගෙන්
16 දෙනෙක් දැනටමත් රවුම් පැල්ලමක් පැළඳ සිටිති.
අඳුරේ ඒ කැරැල්ලෙන් පසු,
බහුතරයට එරෙහිව ඡන්දය දීම ගැන ක්‍රීඩකයින් නිසැකවම නොසන්සුන් වනු ඇත .
ඔබ ක්‍රීඩක අංකයේ අනුපිළිවෙලට ඡන්දය දෙනු ඇත,
පහළම සිට ඉහළම දක්වා.
ක්‍රීඩකයා 039, කරුණාකර ඔබේ ඡන්දය දෙන්න.
ඔබට දිගටම ක්‍රීඩා කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
O බොත්තම ඔබන්න.
ඔබට ක්‍රීඩා කිරීම නැවැත්වීමට අවශ්‍ය නම්,
X බොත්තම ඔබන්න.
ක්‍රීඩකයා 084.
ක්‍රීඩකයා 096.
ක්‍රීඩකයා 100.
ක්‍රීඩකයා 124.
ක්‍රීඩකයා 125.
ක්‍රීඩකයා 149.
ක්‍රීඩකයා 163.
ක්‍රීඩකයා 192.
සර්.
කරුණාකරලා අපිට මේ පිස්සුව නවත්තන්න පුළුවන්ද?
මේ මහලු කාන්තාව කරුණාකර ඔබෙන් අයදිනවා.
හැමෝම.
තර්කයට සවන් දෙන්න, මම ඔබෙන් අයදිනවා.
මේක දැන්ම නවත්තන්න.
ඉදිරියට එන්න.
අහන්න, සල්ලි තාම මදි නම්,
මම ඔයාට මගේ මුළු කොටසම අරගෙන
බෙදන්න දෙන්නම්.
කරුණාකරලා, ඒක ඔයාගේ.
මම දිවුරනවා, ඔයාට ඒ ඔක්කොම ගන්න පුළුවන්.
බලන්න,
මම මේ පොළොවේ අවුරුදු ගණනාවක් ගත කළා.
මම මෙතන මැරුනොත්,
ඒකෙන් කිසිම වෙනසක් වෙන්නේ නැහැ.
ඔව්. නමුත් මේ දෙක...
මේ දෙන්නා, දරුවා
සහ ඇගේ මව ඇයව වඩාගෙන, එතනම...
අපිට එයාලට මැරෙන්න දෙන්න බෑ නේද?
අපි හැමෝම අවසානයේ ක්‍රීඩාව නැවැත්වීමට ඡන්දය දෙමු.
කරුණාකරලා, මම ඔබෙන් අයදිනවා.
192 ක්‍රීඩකයා, කරුණාකර ඔබේ ඡන්දය දෙන්න.
නිල් පාට ගහන්න එපා.
සර්, කරුණාකරලා,
දෙයියන්ගේ නාමෙට, ඒ පොඩි කෙල්ලවයි එයාගේ අම්මවයි
මෙතනින් අරන් යන්න!
කරුණාකරලා. මේ මහලු කාන්තාවට අනුකම්පා කරන්න ! කරුණාකරලා!
කෙල්ලො දෙන්නටම යන්න දෙන්න!
සර්, කරුණාකරලා එයාලට යන්න දෙන්න! එයාලට යන්න දෙන්න!
මළ සිරුරු හඳුනා ගන්න.
ඔවුන්ගේ අනන්‍යතා මොනවාද?
- අංකය 007.
- අංකය 025.
ඒ සොල්දාදුවන් අනුගමනය කරන්න.
ඔයාගෙ කාමරේ ආරක්ෂක කැමරාවක් තියෙනවා . පරිස්සමෙන් ඉන්න.
දැන් ඡන්දය ප්‍රකාශ කිරීම සඳහා අවසන් ක්‍රීඩකයාගේ වාරයයි.
ක්‍රීඩකයා 456, කරුණාකර ඔබේ ඡන්දය දෙන්න.
456 වන ක්‍රීඩකයාට ඔහුගේ ඡන්දය අහිමි වී ඇත.
ඉතිරිව සිටින මුළු ක්‍රීඩකයින් 25 දෙනාගෙන්,
16 දෙනෙක් O ලෙස ඡන්දය දුන් අතර, 8 දෙනෙක් X ලෙස ඡන්දය දුන්හ,
සහ එක් අයෙක් ඡන්දය දීමෙන් වැළකී සිටියේය.
ඔබගේ නිදහස් හා ප්‍රජාතන්ත්‍රවාදී ඡන්දයේ ප්‍රතිඵලවලට අනුකූලව ,
අපි හෙට ඊළඟ තරගයට යමු .
මෙහි සිටින සැමට
ප්‍රසන්න සන්ධ්‍යාවක් ගත කිරීමට මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔබ සැමට ස්තූතියි.
හොඳයි, අපේ සත්කාරකයා හරියටම හරි.
මම හිතුවට වඩා ඡන්ද පරතරය වැඩියි .
ඒ මහලු කාන්තාවගේ කතාව අහලා මට ඇඬෙන්නත් ආවා .
එය සංවේදී විය.
එයා එයාගේ සල්ලි ඔක්කොම අතහරිනවා කිව්වම ඒක අදහස් කළා කියලද ඔයා හිතන්නේ ?
ආහ්, ඇය වයසට ගිහින් ඇති.
මේ එයාගෙම පුතාව මරන පිස්සු වැඩ.
ඇයට දැන් මුණගැහුණු බබෙක්වයි ගෑනිවයි බේරගන්න .
මම හිතන්නේ මම ඇයව තේරුම් ගන්නවා.
මොකද,
මගේ පුතාව පණපිටින් වළලන්න මට ඕන තරම් හිතුනා.
- හරි, මට ඒ ගැන කියන්න.
- ආ!
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
මම ඇත්තටම මගේ පුතාට එහෙම කළා.
මම ඇත්තටම කළා.
- හර්ෂ. හර්ෂ!
- ඔයාලා හිතන්නේ මම විහිළු කරනවා කියලද?
තත්වය කුමක්ද?
005, 007 සහ 025 අංක සියල්ලම මිය ගොස් ඇත.
වගකිව යුත්තේ කවුද?
වෙඩි හුවමාරුවක් වගේ පේනවා,
අංක 016 අනෙක් අයව මරලා දැම්මා.
අංක 016?
ඔයා කියන්නේ මේක කළේ ශල්‍ය වෛද්‍යවරයා කියලද?
නිවැරදි.
ශල්‍යාගාරයේ සිරුර නොතිබූ එකම පුද්ගලයා ඔහුයි .
කුමන සොල්දාදුවන් ඔවුන්ගේ නිල නිවාසවල නොසිටින්නේද?
අංක 005, 007, 011,
සහ 025 තවමත් ආපසු පැමිණ නැත.
016 ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එයා එයාගේ කාමරේ ඉන්නවා.
රළ එනවා.
රළ හොඳටම සැර වෙන්න කලින් අපි මෙතනින් යන්න ඕනේ .
ඩ්‍රෝනය ආපසු ගෙනෙන්න.
ඔයාට තේරුණා.
නවත් වන්න.
ආයෙත් වෙරළට උඩින් ඩ්‍රෝනය පියාඹන්න.
ඒ මොකක්ද? ඔයාට යමක් පේනවද?
ඒ වෙරළ...
මම හිතන්නේ මම කලින් එතනට ගිහින් තියෙනවා.
කැප්ටන් පාර්ක්, අපිව ඒ වෙරළට,
ඔයාට පුළුවන් තරම් කිට්ටුවෙන් තියන්න.
අපි ගල්පරයට එරෙහිව සීරීමට යනවා. කොහෙත්ම නැහැ.
කැප්ටන්, කරුණාකරලා. මට මේක බලන්න වෙනවා.
ඔයා කන්න ඕනේ.
මම දන්නවා ඔයාට ඕන නෑ කියලා,
ඒත් ඔයාට කෑම ඕන.
ඒ ඔයාගෙ පොඩි කෙල්ලට
තනියම ජීවත් වෙන්න බෑ.
ඒ වගේම වතුර බොන්න වග බලා ගන්න.
මට කණගාටුයි.
මම තමයි හේතුව...
ඔයා කවදාවත් එහෙම හිතන්න එපා.
දැන් පටන්,
ඔබේ දරුවා ඔබේ එකම සැලකිල්ලයි.
අනිත් හැමදේම අමතක කරන්න.
වැදගත් වන්නේ ඔබ සහ ඔබේ දරුවා පමණයි.
හ්ම්?
විදුලි පහන් නිවා දැමූ පසු,
ඔයා මට 016 අංකය ගෙනත් දෙන්න ඕනේ.
සහ 011 ලුහුබඳින්න.
මට එයා ඉන්න තැන දැනගන්න ඕන.
ඔව්, සර්.
011 අංකය මෙතනමයි සර්.
පහළ මාලයේ අවුල් සහගත තත්ත්වය,
ඒකද ඔයා කළේ?
ඇයි?
අපි අවයව කිහිපයක් ගන්නවා විතරයි
දැනටමත් මැරෙන්න යන වැඩකට නැති කුණු වලින් .
ඒකට ජීවිතේ අනතුරේ දාගන්නේ ඇයි?
මම සිටින තැන සිට,
ඔයා තමයි ඔයාගෙ ජීවිතේ අවදානමට ලක් කරන්නෙ.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
016 සහ මම හෙට පිටත පරිමිතියේ මුර සංචාරයේ යෙදෙනවා .
අංක 016? ඔහු?
ඉතින් ඔයයි ඩොක්ටර්යි එකිනෙකාව දන්නවද?
මටත් ඕන ඔයා අපිට බෝට්ටුවක් අරන් දෙන්න.
මෙතනින් පැන යාම එතරම් පහසු නොවනු ඇත.
ඔයා ඒක දන්නවා.
VIPලා දැන් මෙහෙට ඇවිත් නේද?
ඒක ඔයාට ගොඩක් හොඳ වෙයි
අපි දෙන්නා අතුරුදහන් වුනොත්.
මම හරිද?
ජූනි-හෝ.
මාත් එක්ක එන්න.
මේක තමයි
මට වෙඩි වැදුණු තැන කියලා නම් ස්ථිරයි.
ඔයාට විශ්වාස ද?
මම ධනාත්මකයි.
අපි එතනට ගොඩක් ළඟයි.
ඔවුන්ගේ දූපත ළඟපාතක තියෙන්න ඕන.
හරි. ඉක්මනින්ම කළුවර වැටෙයි.
ආපහු බෝට්ටුවට යන්න.
අපි හෙට මුලින්ම හොයමු.
මගේ හිතේ කිසිම සැකයක් නැහැ.
දැන් අපිට ඒක හොයාගන්න පුළුවන් කියලා මට විශ්වාසයි.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න.
- ඔව්, සර්.
අපි මේ අවුලෙන් වැටිලා ඉන්නේ,
ඔයා තාමත් හිතන්නේ මේ ඔක්කොම ඔයාගේ වරදක් කියලද?
මම ඒක කොහොම බැලුවත්...
ජීවිතය ඇත්තටම ඇත්තටම අසාධාරණයි.
ඒක ක්‍රියාත්මක වෙන්නේ එහෙමයි.
නරක මිනිස්සුන්ට ඒවා වැඩක් නෑ.
ඔවුන් ලෝකය විනාශ
කර අනෙක් සියල්ලන්ටම දොස් පවරනු ඇත.
එහෙනම් හොඳ මිනිස්සු...
හොඳයි, හොඳ අය
සැමවිටම තමන්ටම දොස් පවරති
සිදුවන සෑම කුඩා දෙයකටම,
තමන්ගේම හදවත් කැබලිවලට ඉරා දමමින්.
මගේ යොන්ග්-සික් එහෙමයි.
එයා හරිම මෘදු ළමයෙක්,
කිසිම දෙයක් දන්නේ නැති කෙනෙක්.
ඔහු සේවය කළ සමාගම වැසී ගියේ ඔහුගේ වරදිනි .
ඒ ජරා ණයකාරයෝ අතින් ගුටි කෑවේ එයාගේ වරදින් .
කැසිනෝ ශාලාවේදී වංචාවට ලක් වුණේ ඔහුගේ වරදින් .
විශ්වාස කළ හැකි යැයි සිතූ මිතුරෙකු
ඔහුගෙන් සොරකම් කළ විට පවා,
ඔහු මේසය යට බිව්වා විතරයි.
මොකද ඔහු තවමත් තමාටම දොස් පවරා ගත්තා.
ඊට පස්සේ මෙහෙම දවසක් තිබුණා මම…
එයා කොච්චර දුර්වලද කියලා මට හොඳටම කේන්ති ගියා.
මම එහෙම්මම හයියෙන් කෑ ගැහුවා.
"මම ඔයාව මගෙන් ඈත් කළා,
එතකොට මට ලැබෙන්නේ මේකද?"
"ඔයා හරිම කණගාටුදායකයි."
" මට කවදාවත් පුතෙක් හිටියේ නැහැ කියලා මම මටම කියන්න පටන් ගන්නවා ."
"දැන් මගේ ඇස් දෙකෙන් අයින් වෙයන්,
කොන්දක් නැති පොඩි ජරාව!"
ඒ රාත්‍රියේ මම ඔහුට කෑ ගැසුවාට පසු,
ඔහු පෙති ගොඩක් ගත්තා
ඒ වගේම මෙතරම් අසාර්ථක වීම ගැන කණගාටු වන බව පවසමින් සටහනක් තැබුවා .
මම ඔහුව එළියට ඇදගෙන යද්දී,
ඔහුව කාර් එකට පටවාගෙන
රෝහලට ගෙන ගියා,
මම දෙවියන් වහන්සේට යාච්ඤා කරන්න පටන් ගත්තා.
මම දිවුරලා කිව්වා එයා එයාට ජීවත් වෙන්න දුන්නොත්,
මම ඕනෑම දෙයක් කරනවා කියලා, ඇත්තටම.
මට සිද්ධ වුණොත් ගිනි වළකට හිස කෙළින්ම කිමිදෙන්නත් පුළුවන් .
ඒ වගේම දේවල් කොහොමද වුණේ කියලා අනුමාන කරන්න.
අවසානයේ දී…
මම තමයි එයාව මැරුවේ.
මම එතනම හිටගෙන එයාව මැරුවා.
මගේ එකම දරුවා සහ මම ඔහුගේ ජීවිතය අවසන් කළා.
සර්,
ජුන්-හී
සහ ඇගේ කුඩා දැරිය,
එයාලට උදව් කරන්න කෙනෙක් ඕන.
ඔයා වගේ කෙනෙක්.
අහන්න සර්, මම තාමත් විශ්වාස කරනවා
ඔයා මෙහෙට ආපහු ආවේ ඇයි කියලා.
සියලු දෙනා බේරා ගැනීමයි.
මම ඔබව කලකිරීමට අකමැතියි.
මම…
මට ඒ කෙනා වෙන්න බෑ.
මේ මහලු වයසේදී මම කොහොමද මෙතනට ආවේ කියලා මම දන්නේ නැහැ .
මම වැරදි ජීවිතයක් ගත කළාද?
ඒ නිසාද මම මෙතන ඉන්නේ?
නැත්නම් ඒ නිසාද...
ඔයා කිව්වා වගේ,
උඩ ඉන්න නපුරු මිනිස්සුන්ට
මේක තමයි ඕන වුණේ.
මට ඔයාට කියන්න බැරි වුණා. මට විශ්වාස නෑ.
මම කියන්නේ
ඒ ළමයා
මේ හැමදේකම හරිම අහිංසකයි.
ඇය මේ අපායේ ඉපදීම ඇගේ වරදක් නෙවෙයි .
සර්, කරුණාකරලා, මම ඔබෙන් අයදිනවා.
ජුන්-හීට ඔයාව ඕන.
ඔවුන්ට ඔබව ජීවත් කරවීමට අවශ්‍යයි.
මාවයි මගේ පුතාවයි බලාගන්නවා වෙනුවට,
ජුන්-හීව බේරගන්න.
ජුන්-හීවයි එයාගේ බබාවයි බේරගන්න සර්.
මම ඔබෙන් අයදිනවා.
කරුණාකරලා, මම අයදිනවා, සර්.
කරුණාකරලා උදව් කරන්න.
කරුණාකරලා එයාලව මෙතනින් එළියට ගන්න.
- හේයි, වෝ. හේයි, කාර් එක නවත්තන්න.
- හරි.
මම හිතන්නේ ඒක තමයි ගෙදර.
- වූ-සොක්, ම්ම්...
- හහ්?
... ඔයා එතන ඇත්තටම මොනවද
හොයන්නේ?
පාක් ද්‍රෝහියෙක්,
මට ඒක ඔප්පු කරන්න විතරයි ඕන.
- එහෙම පේන්නේ නැද්ද...
- හ්ම්?
...ඔයා දේවල් ටිකක් ඈතට අරන් යනවද?
දැන් ඔයා කාගෙ හරි ගෙදරකට හොරෙන් යන්නද හදන්නේ ?
මම මේකට කැමති නෑ මචං.
මම ඔයාට ඇතුලට යන්න කියන්නේ නැහැ.
වෑන් එකෙන් පරිස්සමෙන් ඉන්න.
අයියේ. ඒක ඇත්තද?
ඔව්. ඒක එයාගේ.
ලොක්කාව මරපු කෙනා.
ඇස් ඇරගෙන ඉන්න.
"යොන්ග්-ගිල් උද්‍යානය." මේක තමයි නියම තැන.
ආහ්, ජරාව!
මොන මගුලක්ද එයා හිතන්නේ?
ජරාව!
අපොයි!
කාර්ය මණ්ඩලය, අවධානය.
දවස ආරම්භ කිරීමට කාලයයි.
උදෑසන රෝල් කෝල් එක
මිනිත්තු දහයකින් පැවැත්වේ.
කරුණාකර අවදි වී
ඔබේ පැවරුම් සඳහා සූදානම් වන්න.
මම නිවේදනය නැවත කරන්නම්.
උදෑසන රෝල් කෝල් එක
මිනිත්තු දහයකින් පැවැත්වේ.
කරුණාකර අවදි වී
ඔබේ පැවරුම් සඳහා සූදානම් වන්න.
නිලධාරිනි,
ඔරුවේ යතුර ඇයට ලබා දී ඇත.
නැවත ශල්‍යාගාරයට යන්න.
ප්‍රශ්නයක්ද සර්?
යමක් නිවැරදි නැත.
මේක තේරුමක් නෑ.
ඔබට යමක් මග හැරුණාද කියලා බලන්න. හොඳින් කියවන්න.
මිස් ජැං...
ක්‍රීඩක 149, ඉවත් කරන ලදී.
නිලධාරීතුමනි, මේ ශල්‍යාගාරය.
අංක 016 මිය ගොස් ඇත.
මොකක්ද, දොස්තර මැරිලා?
මම මගේ ස්කෑනරය සමඟ එය තහවුරු කළා.
මෙය අංක 011 ගේ කාර්යය විය යුතුයි.
අපිව ඈත් කරන්න ඇය 016 ගේ සිරුර ක්‍රීඩිකාවකගේ ට්‍රැක් සූට් එකකට දැම්මා .
එහෙනම් කවුද එයාගේ කාමරෙන් එළියට ගියේ?
මම හරි නම්, ඒ Player 246.
අද ඔබට පැවරී ඇති රාජකාරි මෙන්න.
001 සිට 010 දක්වා අංක,
ක්‍රීඩා ස්ථානය නිරීක්ෂණය කරන්න.
011 සිට 020 දක්වා අංක,
පිටත පරිමිතිය මුර සංචාරයේ යෙදෙන්න.
021 සිට 035 දක්වා අංක,
අභ්‍යන්තර පහසුකම්වල මුර සංචාරයේ යෙදෙන්න.
ජරාව.
ඒකට සාප වේවා.
හහ්.
ගල්, කඩදාසි, කතුර. එකක් අඩුයි.
නුසුදුස්සෙක්.
බැල්ලිගේ පුතා!
කරුණාකර ඔබේ අවධානය මට ලබා දිය හැකිද.
සියලුම ක්‍රීඩකයින්,
පස්වන තරගය මොහොතකින් ආරම්භ වනු ඇත.
කාර්ය මණ්ඩලයේ උපදෙස් අනුගමනය කරන්න
සහ ඉක්මනින් ක්‍රීඩා ශාලාව දෙසට යන්න .
මම දැන් උපදෙස් නැවත කරන්නම්.
සියලුම ක්‍රීඩකයින්,
පස්වන තරගය මොහොතකින් ආරම්භ වනු ඇත.
කාර්ය මණ්ඩලයේ උපදෙස් අනුගමනය කරන්න
සහ ඉක්මනින් ක්‍රීඩා ශාලාව දෙසට යන්න .
ආහ්, ජරාව.
හහ්?
කුමක් ද?
පොලිසිය!
ඔබේ හිසට ඉහළින් අත්!
දැන් හෙමින් නැගිටින්න!
ජුන්-හී.
මම ළමයාව අරන් යන්නම්.
මට ඔයාව අවශ්‍ය නැහැ.
ඔබ අහම්බෙන් ඔබේ දරුවාට රිදවිය හැකිය.
222 තරමක් අවාසිදායක නොවේද?
එයාගේ කකුලක් තුවාල වෙලා,
දැන් බබෙක් පවා.
ඒක ඕනෑවට වඩා ආබාධ.
ඊළඟ තරගය සඳහා කවුරුහරි ඇය ගැන ඔට්ටු ඇල්ලුවාද?
හොඳ සිහිකල්පනාවෙන් කවුද එහෙම කරන්නේ?
මම කළා.
මට අහන්න පුළුවන්ද ඇයි කියලා?
මම බීලා
, වැරදි අංකය ඔබා ගත්තා.
ඇත්තෙන්ම ඔබ කළා.
ඔහ්, නමුත් මම තවම අත්හරින්නේ නැහැ.
කියමනක් තියෙනවා දෙවියන් වහන්සේට
හැමතැනම එකපාර ඉන්න බැරි නිසා අම්මලාව මැව්වා කියලා.
සමහරවිට 222 ට කළ හැකි දෙයක් තිබෙන්නට පුළුවන .
ඒක තීරණය වෙන්නේ ඊළඟ තරගය මොකක්ද කියන එක මත.
කරුණාකරලා ඒ ගැන අපිට කියන්න.
අපි හැමෝම හරිම කුතුහලයෙන් ඉන්නේ.
මම ඔයාට පෙන්නන්නම්.
ඒ මොකක්ද දෙයියනේ?
මම හිතන්නේ මම ඒකට බය වුණා
මම ඇයව තියාගත්තේ නැත්නම්, මම හැමදාම තනියම ඉඳීවි.
මගේ දරුවා මගේ පවුල වේවි කියන සිතුවිල්ල මම තදින්ම විශ්වාස කළා .
කවදාවත් මාව දාලා නොයන කෙනෙක්.
ඒ වගේම
ජීවිතේ කොච්චර අමාරු දේවල් ආවත්...
මට වෙන කෙනෙක් ඉන්න නිසා මම සතුටු වෙනවා .
ඒ වෙනුවට, මම නිසා...
හ්යුන්-ජු සහ මිස් ජැං...
මම නිසා, ඔවුන්…
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
අපි හැමෝම මෙහෙට එන්න තෝරා ගත්තා.
මිස් ජැං තෝරා ගත්තා.
හ්යුන්-ජු තෝරා ගනී.
ඔබත් එහෙමයි.
අපි හැමෝම අපේම තේරීම් කළා.
ඔයා දන්නවනේ, මටත් දුවෙක් ඉන්නවා.
මම කවදාවත් එයාට හොඳ තාත්තා කෙනෙක් වුණේ නැහැ, ඒත්...
ඇය වැඩෙන ආකාරය බලා සිටීම,
මම ඇගේ කුඩා මුහුණ මුලින්ම දුටු දින සිට...
ඒ මගේ මුළු ජීවිතයේම ශ්‍රේෂ්ඨතම දවස් .
කුමක් වුවත්, ඔබ ඔබේ දරුවා ආරක්ෂිතව තබා ගන්න.
මම ඔයාට ඒක කරන්න උදව් කරන්නම්.
මේක නම් පට්ටම පට්ට!
222 ගේ වළලුකර ඔක්කොම අවුල් වෙලා. මොකක්ද...
එයා එතන මොනවද කරන්න ඕනේ?
ඔයා රැවටිලා වගේ.
එහෙනම් මට යෝජනාවක් කරන්න පුළුවන්ද?
ඔව්? මොන යෝජනාවද?
ඇයි අපි බබාව එයාගේ අම්මත් එක්ක
ක්‍රීඩාවට එකතු කරගන්නේ නැත්තේ?
ඔහ්, ඔයාට බබාවත්
මේ ක්‍රීඩාවට දාන්න ඕනද?
හරි, අහ්, ඒක මට උදව් කරන්නේ කොහොමද?
ඒක ටිකක් අවාසියක් වගේ.
හොඳයි, ඔයා කිව්වා වගේ,
මවක්
තම දරුවා බේරා ගැනීමට ඕනෑම දෙයක් කරනු ඇත.
කවුද දන්නේ, මේකෙන් 222
යම් ආකාරයක මාවල් සුපිරි වීරයෙක් බවට පත් වෙන්න පුළුවන්.
වොන්ඩර් වුමන් වගේ.
ඒ ඇත්තටම DC සුපිරි වීරයෙක්.
නමුත් කොහොම හරි...
මට නම් ඒක සාධාරණයි වගේ.
අපි ඒකට උත්සාහ කරලා බලමුද?
මම එයට කැමතියි.
ඒක නම් ආතල් වගේ.
ඔබ එය කළ යුතුයි.
ඔව්, ඒක මගුලක්. ඒක මගුලක්. අපි ඒක කරමු.
මම කියන්නේ, මම කොහොමත් රැවටුනා නේද?
ඉතින් මම මේ කැපකිරීම කරන්නම්, අහ්...
ඔබේ විනෝදාස්වාදය වෙනුවෙන්.
- මෙන්න ඔවුන් එනවා.
- එන්න!
දෙවියනේ! මේ මොකක්ද?
මම හිතන්නේ...
අපි පාලමෙන් එගොඩ වෙන්න ඕනේ.
පස්වන තරඟයට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
අද ඔබ ක්‍රීඩා කරන ක්‍රීඩාව
ජම්ප් ලණුවයි.
සෑම ක්‍රීඩකයෙකුම
පාලම හරහා යා යුතුය
කඹය පැද්දෙන විට එය උඩින් පනින අතරතුර.
පසුකර යාමට, ඔබ අනෙක් පැත්තට
මිනිත්තු 20ක් ඇතුළත ළඟා විය යුතුය.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
කාල සීමාව තුළ ඔබ පාලම තරණය කරන අනුපිළිවෙල
සම්පූර්ණයෙන්ම ඔබට භාරයි.
එන්න, විනාඩියක් ඉඳගන්න.
දැන්, ක්‍රීඩාව පටන් ගනිමු.
තට්ටු කරන්න, තට්ටු කරන්න
කවුද ඔතන ඉන්නේ?
ඔබේ කුඩා මිතුරා
ඇතුලට එන්න
හෝව්! හෝව්!
පුංචි යාළුවා, පොඩි යාළුවා
හැරෙන්න
බිම ස්පර්ශ කරන්න
පුංචි යාළුවා, පොඩි යාළුවා
ඔබේ ඇඟිල්ල අල්ලන්න
දැන් ඔයා යන්න
ඕහ්, මගුලක්.
අපි එකට යමු.
මම ඔයාට එගොඩ වෙන්න උදව් කරන්නම්.
ඇය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
තරගය විනාඩි 20 කින් අවසන් වනු ඇත.
එතකන් බබාව මෙතන තියන්න.
ඊට පස්සේ ඇවිත් ඒක අරන් එන්න.
දිගටම කරගෙන යාම සඳහා,
සියලුම ක්‍රීඩකයින් කාල සීමාව තුළ පාලම හරහා යා යුතුය .
නියමිත කාලය තුළ එසේ කිරීමට අපොහොසත් වන ඕනෑම ක්‍රීඩකයෙකු තරඟයෙන් ඉවත් කරනු ලැබේ.
ඇය අපි අනිත් අය වගේ ක්‍රීඩිකාවක් නෙවෙයි.
ඔබ සෑම කෙනෙක්ම ක්‍රීඩකයෙක්.
ව්‍යතිරේක නොමැත.
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
ඒ ළමය
මේකට කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ!
පාලම තරණය කිරීමට අපොහොසත් වන ඕනෑම ක්‍රීඩකයෙක්
කාල සීමාව තුළ ඉවත් කරනු ලැබේ.
මේක උද්යෝගිමත් වෙනවා!
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්! ඔයා ශක්තිමත් වෙන්න, 222!
මම හිතුවේ ඔයා අතහැරලා කියලා.
හොඳයි, යෝගී බෙරා වරක් පැවසූ පරිදි,
"එය අවසන් වන තුරු එය අවසන් නොවේ."
හේයි, හැමෝටම,
අපිට මෙහෙම කාලය නාස්ති කරන්න බෑ.
අහන්න, අපිට කෙනෙක්
මුලින්ම නැගිටින්න ඕනේ!
ඕ ඇත්ත?
ඉස්සරහට යන්න, යාළුවා.
මොකද බැරි නම්,
ඔයා කට වහගෙන ඉන්න ඕනේ.
මොකද වෙන්නේ?
අපි නිකන් ඉන්නද යන්නේ?
- එන්න යාලුවනේ, කවුරුහරි ඒක කරන්න ඕනේ.
- එහෙනම් ඔයා මුලින්ම යන්නෙ නැත්තෙ ඇයි?
- අපිට තාමත් කාලය තියෙනවා, අපි...
- අහ්, සර්?
මම දන්නේ නැහැ. අපි තත්පරයක් හිතමු.
ඔයා යනකොට එයාවත් එක්කගෙන එනවද ?
කරුණාකරලා සර්.
නම්-ග්යු?
ඔයා අසනීපෙන්ද නැත්නම් මොකක් හරි?
හේයි.
මෙතනින් යන්න.
යන්න, මෝඩ බැල්ලිය.
හේයි. මේ නිසා ඔයාට ජරාවක් දැනෙනවද?
තෝ පොඩි එකා, ඒක දීපන්...
මාව ආයෙත් අල්ලන්න, මම ඒක විසි කරන්නම්!
හේයි.
මින්-සු.
මින්-සු…
මට සමාවෙන්න! මට සමාවෙන්න මචං.
කරුණාකරලා, මම කියන්නේ ඒකයි.
මට හැමදේටම සමාවෙන්න.
මට කණගාටුයි, මම…
මට බෑ මචං.
ඒ මගුල නැතුව මට මේක කරන්න බෑ.
මම ඔබෙන් අයදිනවා, මිනි-ස්...
අනේ, මට හරිම කණගාටුයි. කරුණාකරලා.
මචං, මට බෑ. මට ඒක ඕනේ...
අපොයි.
ඔයාට ඒක එච්චර ඕන නම්, යන්න.
ඔබට…
ඔයාව මගුලක් කරන්න!
මොකක්ද? බය උනාද? හහ්?
ඔයා පට්ට පූසෙක්.
ඔව්!
අන්තිමට පාලම උඩ එකක් තියෙනවා.
අපි යමු බබා! ඔව්!
ක්‍රීඩක 124, ඉවත් කරන ලදී.
- අනේ දෙවියනේ!
- මොනතරම් අපූරු ආරම්භයක්ද!
අපි හමුවුන ගමන් මම ඔයා වෙනුවෙන් ආපහු එන්නම්.
කමක් නෑ, ඔයාට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
මම එහෙට යන්නම්.
ඔයාගේ නරක කකුලත් එක්ක ඔයාට කිසිම අවස්ථාවක් ලැබෙන්නේ නැහැ .
මම දිවුරනවා මම ආපහු එනවා කියලා.
මට සමාවෙන්න.
ඉන්න, ඇයි එයා මෙහෙම කරන්නේ?
මට ඒ මිනිහව තේරෙන්නේ නැහැ.
මේ ක්‍රීඩාව දිනුවට පස්සේ ආයෙත් ඒකට එකතු වෙන්න එයාට පිස්සු .
නමුත් එසේ වුවද,
ඔහු 222 ට උදව් කරන්නේ නම් මම ඔහුට සහාය දෙන්නෙමි.
ඔයා යන්න, 456!
ඔබට එය කළ හැකිය.
ඔහු මොකද කරන්නේ?
- පාලම. ඒකෙ හිඩැසක් තියෙනවා.
- හහ්?
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්, 456!
පනින්න! පනින්න!
පනින්න!
හරි! හෝව්! ඔයා නියමයි, 456!
හෝව්-හූ! ඔව්!
ඉදිරියට එන්න.
ඔන්න ඔහේ යනවා!
- ක්‍රීඩකයා 456, සමත්.
- පිස්සු මගුලක්!
ඔහු එය කළා.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා! එයාට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා මම දැනගෙන හිටියා!
මම දැනගෙන හිටියා 456 ට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා.
ඔයා ඒක දැක්කා නේද?
අපි ඒක දැක්කා.
සුභ පැතුම්! බබාට ඒක හරි ගියා.
ඔයා එතනින් බාගයක් ඉවරයි.
ජුන්-හී!
මම දැන්ම එන්නම්, හරිද?
කමක් නෑ. ඔතනම ඉන්න.
- 096 ක්‍රීඩකයා, සමත්.
- ඔයාට මේක තේරුණා!
ඉක්මන් කරන්න! තව එක පැනීමක්!
එච්චරයි, එන්න!
- අපරාදේ!
- ක්‍රීඩකයා 312, ඉවත් කළා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මම සෙල්ලම් කරනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️